Bonjour !
Nous sommes le lundi 31 mai 2021.
Bienvenue dans i'Média !
Covid-19 : la situation sanitaire s’améliore.
À partir d’aujourd’hui, toute la population majeure de France sera éligible à la vaccination contre la Covid-19.
Concernant la possibilité de vacciner des adolescents de 12 à 15 ans,l'Agence européenne du médicament a donné son feu vert vendredi à l'utilisation du produit de Pfizer/BioNTech.
La France attend l'avis de la Haute Autorité de santé (HAS), qui devrait dire en milieu de semaine si elle l'autorise aux adolescents.
Par ailleurs, les statistiques ont recensé samedi 10 675 nouveaux cas de Covid-19 en 24 heures en France.
Il y avait 16 847 malades de la Covid hospitalisés,dont 3 028 patients en réanimation.
Des chiffres qui montrent une amélioration de la situation sanitaire depuis quelques jours.
Sri Lanka : pollution majeure.
Au large du Sri Lanka,un porte-conteneurs transportant des millions de granulés de plastique destinés à l’industrie de l’emballage,ainsi que des produits, notamment pétroliers, toxiques et polluants,en provenance d'Inde et naviguant en direction de Singapour, brûle depuis le 20 mai.
Cette pollution plastique s'est échappée dans la mer,touchant une zone de plages de 80 km le long de la côte,dans une région touristique très connue, une région de zones de pêche et d’écosystèmes fragiles.
Une enquête est d'ores et déjà ouverte pour déterminer l’origine de l’incendie.
La cause pourrait être des fuites d’acide nitrique,déjà remarquées plusieurs jours auparavant par l'équipage.